Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Esta es una obra de ficción)
Estás bastante celoso.
¿Estás bromeando?
Pienso que ese niño es simpático.
Pero no digas que no te advertí.
No lo tomes demasiado en serio
Ustedes dos no tendrán...
una oportunidad de estar juntos nunca más.
Mientras llegue el mañana,
su nuevo interés en ti...
pasará
Chen Jia Wen,
Solo estás celoso.
¿Estoy celosa?
¿Por qué tendría celos de él?
Han pasado cuatro años,
y sigo siendo tan encantador como siempre.
Aún así, a nadie le importas.
Te sientes resentido.
¿A nadie le importo?
Shen Meng, déjame contarte.
En los últimos cuatro años,
Había chicas a las que les gustaba.
Simplemente me sentí mal por ti.
Así que no te lo dije.
¿No me crees? Bien.
Te creo...
(Es bastante bueno estar solo)
Voy a publicar esto ahora.
Cuenta regresiva desde cinco.
Alguien seguramente me enviará un mensaje.
(Correo)
(Es bastante bueno estar solo)
Cinco.
Cuatro.
Tres.
Dos.
Uno.
(Lin Lin: Chen Jia Wen, ¿rompieron?)
¿Puedes dejar de moverte?
Sólo quiero sentarme derecho.
No te apoyes en mí.
Eres pesado
Déjame contarte.
Será mejor que lo escondas bien.
No dejes que lo vea
De lo contrario, pensará...
Estoy tratando de arruinar tus posibilidades.
Ella no lo hará.
Lo más probable es que sólo lo exponga...
tu pequeño deseo de no querer que este con alguien mas.
- Vaya. - Ya lo entiendo.
Tú deseas.
Lin Lin.
- Por aquí. - Hola.
- Ha pasado un tiempo. - Mucho tiempo sin verte.
Tu brazo es...
Es más relajado...
sentarse así.
Esta vez,
¿Ustedes realmente terminaron?
No estés triste
Si rompieron significa que no son compatibles.
Seguramente conocerás a alguien más adecuado para ti.
Así que, en los próximos años,
¿No lo harás?
¿Consideras aún el matrimonio?
No exactamente.
Siempre he deseado casarme.
Es genial que pienses así.
Hola señorita.
¿Qué le gustaría beber?
Ella vino aquí para casarse.
-Éste, por favor. -Está bien, un momento.
De hecho,
Vine a verte esta vez...
Porque quiero decirte algo.
No hay nada de lo que no podamos hablar.
Te acuerdas...
¿La noche en que nos conocimos por primera vez?
En esa fiesta,
Todos bebieron mucho.
Pero ese día,
Fuiste muy considerado.
Cuidaste bien de todos.
No sé si todavía lo recuerdas.
Ese día, a mi lado,
mi segunda tía...
piensa que eres realmente agradable...
y considerado.
Mi segunda tía también es excepcional.
Ella es considerada,
amable,
y virtuoso.
Ella también es buena cuidando a la gente.
Me pregunto si has considerado eso.
Tú...
me invitó a salir
¿Para presentarme a tu segunda tía?
Así es.
Mi segunda tía dijo...
Te pareces a...
Un buen hombre de familia.
¿No eres tú quien quiere conocerme?
¿Qué estás pensando?
Tengo novio, ¿vale?
¿Aún no te rendirás?
Mi publicación en las redes sociales...
Seguramente tiene algunos problemas.
(Cuando tienes el corazón roto, lo único que quieres es beber solo)
Está bien.
¿Y qué pasa si a nadie le importas?
La vida continua.
No seas impaciente
¿Qué está sucediendo?
¿Señor Hu?
¿Ordenaste esto?
Por supuesto.
¿Tu foto en las redes sociales no...?
¿Tienes un código QR?
Acabo de pedirlo para ti primero.
para que no perdamos impulso.
¿Por qué estáis vosotros dos aquí también?
Siempre hemos querido beber,
pero no había ninguna razón.
¿No fue casualidad que ustedes terminaron?
¿Qué tonterías estás diciendo?
Dudar,
Aunque tengas mala suerte en el amor,
Todavía tienes a tus amigos.
Afrontémoslo juntos.
¡Mostremos nuestra postura!
Hablemos de esto.
Están bebiendo demasiado rápido.
Vamos a dar por terminado el día.
-Déjalo ir.- Si me preguntas,
Shen Meng parecía estar bien a primera vista,
Pero cuanto más la miras, más ordinaria parece.
- Sí. - Ella no es muy sensata.
No muy considerado.
Y ella no muestra respeto.
Olvídate de que ella no nos dejaba jugar,
Ella tampoco nos dejó beber.
Ella siempre nos miraba por encima del hombro.
Basta.
Eso está fuera de lugar.
Solías tratarla como a tu cuñada.
Diciendo esto ahora...
No es bueno, en mi opinión.
Dudar.
Desde que ella te dejó,
Ya no la amo.
Dudar.
En realidad, creo que...
Shen Meng...
Es bastante agradable.
Pero ella no es adecuada para ti.
Creo...
Princesa...
es adecuado para usted
- Exactamente. - Exactamente.
¿Quién es la princesa?
La princesa es...
Eres algo más, Chen Jia Wen.
Lo has escondido muy bien.
Nunca he oído hablar de ella.
Ella me molestaba como loca en aquel entonces.
Ella no me interesa en absoluto.
Ya que hay una mujer que te ama tanto,
Invítala a conocerte.
No lo entiendes
Lo intenté mucho
Para deshacerse de ella en ese entonces.
-Dios mío...-les rogué a todos...
para ayudarme con mi acto de fingir la muerte.
Ella casi me llevó a la muerte.
¿Es tan increíble? Entonces invítala a conocerte.
Déjame verlo por mí mismo.
Ya no puedo llamarla más.
Ya no tengo su información de contacto.
Por eso no la llamas, ¿verdad?
No.
¿Qué estás haciendo?
Hola, Zhao?
Pídele a la Princesa que se reúna.
Dígale que Chen Jia Wen todavía está viva...
y quiere verla.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué no lo entiendes?
Ella está loca.
De todos modos todo se reiniciará después de la medianoche.
¿De qué tienes miedo?
Jia Wen.
¡Jia Wen!
Ella parece estar viniendo.
Jia Wen.
¡Jia Wen!
Mirar.
Mira su estado de ánimo.
Ella lleva...
Así es como ella suele vestirse.
¡Chen Jia Wen!
Hola.
Sabía que no estabas muerto.
Tu brazo...
No es nada.
Está bien.
Déjame mirarte bien.
Toma asiento.
Vamos a sentarnos y hablar.
Bueno.
Me sentaré.
Si no me hubieras dejado,
Yo no estaría así hoy.
Escúchame.
No.
Escúchame primero.
Debo agradecerte como corresponde.
Después de que me dejaste en aquel entonces,
Fui a ver a una adivina.
Él me dijo mi fortuna.
Dijo que estás destinado a traerle mala suerte a tu esposa.
Quien esté contigo tendrá mala suerte.
Ella gastará tanto como gane.
No sólo no puede guardar dinero,
También será propensa a tener nódulos,
envejecimiento prematuro,
período irregular,
y oscurecimiento del espacio entre las cejas.
Lo más importante es que
quien esté contigo...
está destinado a encontrarse con un desastre.
Ella no puede escapar de ello...
o esquivarlo.
Incluso podría perder la vida.
Eso es sólo superstición.
- No! - No!
-Es totalmente cierto. -Es totalmente cierto.
Hola.
¿Ella es tu novia?
Sólo estaba diciendo tonterías.